# User Evaluation #23 - Bot 50

- Date: 7월 6일 15:00:00+9
- Bot: `50`
- Result: `10-3-7` (`11.5/20`)
- Tier: `9`
- Rating: `1950`
- Rank: `202 / 833`
- Top percentile: `24.2%`
- Match logs: `20 / 20`

| Match | Opponent | Tier | Rating | Result | Score | Log |
| ---: | --- | ---: | ---: | ---: | ---: | --- |
| 184167 | 눈 오는 날 | 5 | 1510 | W | 1 | `184167_B.txt` |
| 184229 | 김찬우 | 11 | 2260 | L | 0 | `184229_B.txt` |
| 184822 | 주목주목바로주목주목바로 | 5 | 1640 | W | 1 | `184822_B.txt` |
| 185039 | 외래 | 11 | 2200 | L | 0 | `185039_B.txt` |
| 185562 | 던힐보단붐힐 | 7 | 1840 | D | 0.5 | `185562_B.txt` |
| 185913 | 스카이의 카는 카이스트 | 7 | 1850 | W | 1 | `185913_B.txt` |
| 186213 | 총력전 리트보다 제출 리트가 더 많은 센세팀 | 9 | 1970 | L | 0 | `186213_B.txt` |
| 186667 | 팀팀2 | 7 | 1720 | L | 0 | `186667_B.txt` |
| 187100 | 알아 | 5 | 1640 | D | 0.5 | `187100_A.txt` |
| 187477 | 환장의 3인큐 | 5 | 1640 | L | 0 | `187477_A.txt` |
| 187872 | 가느다란물방울 | 3 | 1190 | W | 1 | `187872_A.txt` |
| 188233 | Handler-One | 5 | 1610 | W | 1 | `188233_A.txt` |
| 188585 | 전략적 오버플로우 | 3 | 1360 | W | 1 | `188585_B.txt` |
| 188891 | 으아에오우 | 9 | 2010 | D | 0.5 | `188891_B.txt` |
| 189278 | 흰돌 | 9 | 1910 | W | 1 | `189278_B.txt` |
| 189616 | douq | 9 | 2150 | L | 0 | `189616_B.txt` |
| 190042 | 부가세 | 5 | 1690 | L | 0 | `190042_B.txt` |
| 190485 | Axiom | 5 | 1510 | W | 1 | `190485_A.txt` |
| 190806 | afwing16 | 9 | 1920 | W | 1 | `190806_B.txt` |
| 191146 | 가지새우튀김 | 9 | 2010 | W | 1 | `191146_B.txt` |
